1. **Empático:** Uma pessoa que demonstra grande capacidade de compreender e se conectar emocionalmente com os outros.

2. **Inovador:** Indivíduos criativos, sempre buscando novas ideias e soluções para desafios.

3. **Resiliente:** Aqueles que lidam bem com adversidades, adaptando-se e superando obstáculos com determinação.

4. **Visionário:** Pessoas com uma perspectiva de longo prazo e habilidade para enxergar além do presente, planejando e buscando objetivos futuros.

Empático , Inovador , Resiliente, Visionário

const empathetic
const innovative
const resilient
const visionary